a - Adição de 2:

Cada número é obtido adicionando 2 ao número anterior.
Próximo número: 7 + 2 = 9.


b - Multiplicação por 2:

Cada número é obtido multiplicando o número anterior por 2.
Próximo número: 64 * 2 = 128.


c - raiz quadrada exata:

esta calculando sempre o proximo numero com raiz quadrada exata.
Próximo número: 7² = 49.


d - Quadrados dos Números Pares:

Cada número é o quadrado de um número par.
Próximo número: 10² = 100.


e - Sequência de Fibonacci:

Cada número é a soma dos dois anteriores.
Próximo número: 8 + 5 = 13.


f - todos numeros começa com a letra D:

proximo numero é: 200