Passo 1:

- Ligue o primeiro interruptor e deixe ligado por alguns minutos.
- Depois, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo.


Passo 2:

Agora, vá até a sala com as lâmpadas:

-Se uma lâmpada está acesa, isso significa que o segundo interruptor controla essa lâmpada.
-Se uma lâmpada está desligada, mas ainda está quente, isso significa que o primeiro interruptor controla essa lâmpada.
-Se uma lâmpada está desligada e fria, isso significa que o terceiro interruptor controla essa lâmpada.